♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 4=
Sobra lang si Jiang Yawei.
Tinulak niya talaga si Cheng
mula sa mataas na lugar.
Kumusta na siya ngayon?
Hindi pa siya nagigising.
Kailan kayo pupunta dito ni Zhou Tingyan?
Malapit na.
Meng Tang.
Okay lang ba si Jian Cheng?
Hindi ka welcome.
Lumabas ka.
Meng Tang.
Lumapit lang ako para tingnan siya.
Kamusta si Jian Cheng?
Pagkatapos ng lahat,
Pakiramdam ko ay responsable ako.
Ikaw ang nagtulak sa kanya pababa.
Tapos ikaw mismo ang tumalon.
hindi totoo yan.
Ito ay...
Pinatawag ko siya para salubungin ako.
Pero nung nakita ko siya,
Nakiusap lang ako sa kanya.
Nais kong magpakita siya ng awa
at palayain ako.
Tumanggi siya.
Napahawak pa siya sa baba ko
at pinagbantaan ako.
Sinabihan akong makipaghiwalay kay Yufeng.
Siya ay naging mas at higit na nagtrabaho,
tapos bigla akong natulak.
Jiang Yawei.
Hindi ako naniniwala
sa bawat salitang sinasabi mo.
Mas mabuting umasa kang maayos si Cheng.
Kung hindi,
haharapin mo ang mga kahihinatnan.
hindi ako nagsisinungaling.
Totoo lahat ng sinabi ko.
Nagkamali ako kay Jian Cheng.
Tinulak niya ako pababa ng hagdan,
pero hindi ko siya sinisisi.
Gusto ko lang makasigurado na okay lang siya.
Meng Tang.
Dumating si Yawei dito
dahil mabait siya.
Ang ginawa sa kanya ni Jian Cheng
ay labag sa batas.
Seryoso ka ba?
Yufeng, tumigil na ba sa paggana ang utak mo?
Walang CCTV.
Kahit anong sabihin ni Yawei,
naniniwala ka lang?
Sabay kayong lumaki ni Cheng.
Hindi mo ba alam
kung anong klaseng tao siya?
Mas gusto mong magtiwala sa isang homewrecker?
anong ginagawa mo
Yufeng, hawakan muli siya
at tingnan kung ano ang mangyayari.
okay lang ako.
Tiyo Zhou.
Sinabi ng doktor na kailangan ni Jian Cheng ng pahinga.
Kunin mo ang iyong babae at lumabas ka.
Tara na.
Cheng, gising ka na pala.
Zhou.
Zhou Tingyan.
Tiyo Zhou.
Bigyan mo ako ng yakap.
(Ginagamit niya si Tiyo Zhou bilang isang katulong.)
(Nagkaroon ng ilang nerbiyos.)
(Ito ay masama.)
(Dapat meron si Cheng)
(ginulo ang kanyang ulo.)
Masakit ba ulo mo?
Pupunta ako sa doktor.
huwag kang pumunta.
Ayos na ang ulo ko.
honey.
Ito…
kahapon,
nung nahulog ako,
Takot na takot ako.
Akala ko hindi na kita makikita.
Cheng.
Baka makatulog pa ng konti?
Jian Cheng.
Nagpapakatanga ka.
Anong trick ito sa oras na ito?
Akala mo talaga
ito ay pumapasok sa aking balat?
Tinawag mo akong honey.
Ibig sabihin kasal na tayo?
Hindi, hindi kami.
Pero engaged na kami.
Pagkatapos ng Bagong Taon,
ikakasal na tayo.
Bakit mo ako tinatanong
ng mga kakaibang tanong?
Ito ba ay... memory loss?
Mukhang blessing in disguise.
Jian Cheng.
Itigil ang pagpapanggap.
Hiniling mo sa akin na itigil ang pakikipag-ugnayan.
Kaya ano ang kilos na ito ngayon?
Tiyo Zhou.
Ginagamit ka niya para lang makuha ako.
Sapat na.
Natamaan ang ulo mo sa pagkahulog.
Kunin ang doktor upang suriin.
Ang lahat ng mga pagsubok ay bumalik sa normal.
Kailangan lang niya ng pahinga.
Tungkol sa pagkalito sa memorya,
baka temporary lang.
Huwag mag-alala, hindi ito makakaapekto sa pang-araw-araw na buhay.
Doktor.
Nagpapanggap siya, tama?
Paanong nangyari ang ganoong bagay?
Higit pa sa katawa-tawa.
Jian Cheng, bumangon ka.
I-drop ang kilos.
umalis.
Kakagising lang niya at kailangan niya ng kapayapaan.
(Jian Cheng,)
(tingnan natin kung hanggang kailan mo ito mapapatuloy.)
Balik tayo.
Halika na.
Cheng.
Magpahinga ka muna ng maayos.
Mm.
Magpapatingin ako sa doktor.
Bumalik ka saglit.
Medyo malakas ang pagkakatama ko sa ulo ko.
Mukhang masaya ka.
Syempre, masaya ako.
Nakalimutan mo ang bastos na si Zhou Yufeng.
Iyan ay nagkakahalaga ng isang bote ng alak
upang ipagdiwang.
hindi ko nakalimutan.
Hindi mo ginawa?
Tapos ano yun ngayon lang?
Nag-iinarte ako.
Halika na.
Ano ang nangyayari
sa pagitan mo at ni Jiang Yawei?
Tumalon siya ng mag-isa.
Alam na.
Siguradong isa sa mga dirty trick niya.
Sa ganoong paraan hindi niya kailangang humingi ng tawad
at maaaring ihagis sa iyo ang sisihin.
Sobra lang yun.
Hahanapin ko siya.
huwag kang pumunta.
- Hayaan mo siya.
- Seryoso?
Sinusubukan niyang sirain ang iyong reputasyon.
Utang mo ang isang ito kina Qin Zhuo
at Zhou Tingyan.
Nakita ni Tingyan si Jiang Yawei
na nakahiga sa tabi mo.
Agad niyang sinabi kay Qin Zhuo
para itago ito.
Kung hindi, sino ang nakakaalam
kung anong tsismis ang ikakalat.
Anyway,
focus ka lang sa pahinga ngayon.
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
(Jian Wenqian)
(Jian Cheng)
(naglalaro ng pipi.)
(At tinatakan ni Zhou Tingyan ang balita.)
(Ang pagkilos kagabi ay walang kabuluhan.)
(Jian Wenqian)
Paano ito napunta?
sabi ni Cheng
napalampas siya ng isang hakbang at bumagsak sa sarili.
Pero hindi ako bumibili.
Jiang Yawei.
Dapat kang magpasalamat.
Hindi lahat kayo naaalala ni Cheng.
Mula ngayon,
kung sumubok ka pa ng maruruming trick,
Wawasakin ko ang pangarap mong
makasali sa mayayamang piling tao.
- Ako...
- Narinig ko ang lahat.
Ako na ang bahala sa iba.
Hey, Qin Zhuo.
Gusto ni Cheng na panatilihin ang kapayapaan.
Kusang bumagsak daw siya.
Baka hayaan na lang natin.
Para hindi na siya magagalit mamaya
at magsimula ng isang pagtatalo sa kanila.
Sige.
parang
Desidido si Jian Cheng
upang putulin ang lahat ng relasyon kay Zhou Yufeng.
Ipinapasa ni Meng Tang ang mensahe ni Cheng.
Kaya ni Cheng
kahit anong gusto niya.
Ngunit ang Little Princess ay tila natigil sa iyo.
Ano ang balak mong gawin?
Binigyan ko siya ng pagkakataon
at ginawa siyang kumapit sa akin.
ano?
Papakasalan ko siya.
anong ginagawa mo
(Trending Ngayon)
(Talagang hindi ito naging trending.)
(Kahanga-hanga ang crisis control ni Zhou Tingyan
.)
honey.
Sinabi na sa akin ng doktor.
(Hindi pwede.)
(Paano ako malalantad ng ganito kabilis?)
(Oh my gosh.)
(Pakiusap hayaan mo akong maghanap ng isang butas na mapagtataguan.)
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
Ang isang concussion ay hindi
nakakaapekto sa pagpapakasal natin.
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
Magandang pakinggan.
♪Tulad ng tadhana na sumasagot sa lahat ng aking panalangin♪
♪Ibaba mo ang ulo mo para koronahan ako♪
♪Ang mga alingawngaw ay nabuo sa mga fragment ng korona♪
♪Siguro masyadong classic ang kwentong ito♪
♪Sa kailaliman,
isang hardin ang inihasik at naalala♪
♪Sa mga guho,
itinataas mo ang buwan, kahit sira♪
♪Nakikita ko ang propesiya sa madaling araw♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
♪Sa iyong mga mata, nakikita ko ang kumikislap na liwanag ng bituin♪
♪Kaya naglakas-loob akong
harapin ang buong mundo♪
♪Kahit ang uniberso♪
♪Tacitly na pumayag sa romantikong panata♪
♪Ang ating pag-ibig ang pinakamainam na solusyon♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪